些細な出来事さえも 特別だって思うよ
與你的點點滴滴 都是我的特別回憶
ほらね 今も君のこと 考えちゃうの
就算此時此刻 我也在思念著你
好きと嫌い交互に数えていく占い
喜歡還是討厭 我掰著花瓣猜測結果
1/2の確率 それじゃ踏み出せないね
這二分之一的概率 讓我不敢更進一步
きっと...あぁ この関係は
我和你的這份關係
曖昧模糊っていうのかな
一定是所謂的曖昧模糊
徒然でも I wish I feel my sweet
即便徒然 I wish I feel my sweet
大事にしなくちゃ
也願珍惜這一切
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
好きな人に告白するって決めた
我決定向喜歡的人表白
今日するって決めた　メールで
我決定今天就表白 發短信
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
あのね高瀬
是這樣的高瀨
日聽：gen   翻譯：妹妹   校對：mam  時間軸：Foyzi   壓制：河蟹
こういうのチキンだってわかってるんだけど
我知道這麼做是膽小鬼
直接言おうとするといつもテンパっちゃって素直になれないから
可是每當我想直接告訴你 我就會慌得說不出心裡話
メールで言わせて
所以我就用短信告訴你
好きです
我喜歡你
無理
不行
你在幹什麼？
神田からだ
神田發來的
やべぇ　にやける
怎麼辦 好想笑
う…ん…こ
在…大…便
いやいやいや　相手女子だから
不不不 那可是女生
閒來無事啦。
有什麼事（ﾟ□ﾟ）？
やばい　にやける
怎麼辦 好想笑
告白するにも流れが必要だよね
表白前也需要鋪墊嘛
大した話じゃないんだケド
也沒什麼啦
高瀬って意外とモテそうじゃん
你不是出乎意料地(←此處重點)挺受歡迎的嗎
でも彼女つくらないじゃん
可是又沒有女朋友
何で？
為什麼啊
ホモなの？
是基嗎
モテねぇし
我才不受歡迎呢
ホモじゃねぇし
我也不是基
彼女欲しいし
我想要女朋友啦
来た
來了
来た来た来た
來了來了來了
へー彼女欲しいんだー
原來你想要女朋友啊
私も彼氏欲しいッス
我也想找個男朋友呢
お兄ちゃん　ゲームやっていい？
哥 我能玩遊戲嗎
沙希ちゃん　桃食べる？
沙希 要吃桃嗎
いらない
不要
なんで神田は彼氏つくらないの？
神田你為什麼不交男朋友啊
好きな奴とかいないの？
你沒有喜歡的人嗎
やっぱいる
我還是要吧
返信来ねぇ
沒回信啊
俺変なこと聞いたかな
我問了不該問的嗎
もう告白してもいいかな
現在是表白的好機會吧
でもやっぱりメールって…
可是總覺得用短信…
って　今言わなくていつ言うの
哎 此時不說更待何時啊
でももし振られたら…
可要是被拒絕了…
って　あーもう
糾結死了
言え言え言え
快說快說快說
っていうか　この流れ…
按這個節奏…
俺から告白していいのかな
我可以表白嗎
いや　するにしても　メールって…
但是用短信表白…
我喜歡的人？
我喜歡的人是
私の好きな人はね　高瀬です
我喜歡的人是你
こんな伝え方で本当に悪いんだけど　高瀬が好きです
我知道用這種方式表白不好 可是我喜歡你
付き合ってください
請你和我交往吧
振られてもいいから　嫌われませんように
希望就算拒絕了也不要討厭我
言っていいのかなぁ　でもメールってなぁ…
可以表白嗎 可是用短信好嗎…
いやここは大丈夫な流れができてるけど
不過現在的節奏應該沒問題啊
もう寝た？寝オチ？
已經睡了嗎 聊著聊著睡了？
さっきの話だけど　俺　本当は好きな人がいるんだ
關於剛剛的話題 其實我有喜歡的人
僕は神田さんが好きです
我喜歡你
彼女になって下さい
請你當我的女朋友吧
短信已發
發抖
なんか返信速くない？
怎麼回得這麼快啊
向こうも同時に何か送ったのかな
是他同時給我發短信了嗎
あれ
咦
もう寝た？寝オチ？
已經睡了嗎 聊著聊著睡了？
さっきの話だけど　俺　好きな人がいるんだ
關於剛剛的話題 其實我有喜歡的人
明日学校で教えるからさ
明天上學我告訴你
放課後ちょっと残ってよ
放學後留下吧
なんかたまにメールとかで告ろうとするやついるけど
偶爾會有些用短信表白的人
那種人真差勁
（我這是突然在說什麼啊）
晚安吧☆彡
ああゆうの最低だよなー
那種人真差勁
じゃあおやすみー
晚安吧
最低だよなー　最低だよなー　最低だよなー
真差勁 真差勁 真差勁
兄ちゃん　寝るから電気消して…
哥 我要睡了 關燈…
兄ちゃん？
哥？
沙希ちゃん　桃のお皿返して
沙希 把裝桃子的碗拿來
沙希ちゃん？寝たの？
沙希 你睡了？
完
幼なじみの七瀬は　いつも不機嫌な顔をしている
我自幼的玩伴七瀨總是一臉不爽
そういう顔なんだよ
我就長這樣
青梅竹馬
よくやった　加賀くん
幹得漂亮啊 加賀
こんなかわいい新入部員を連れてくるなんて
竟然帶來了一個這麼可愛的新成員
いや　別に
沒什麼啦
さすが次期部長
不愧是下任部長
さあさあ　肩お揉みしましょう
來 我給你揉揉肩
ちょっ　笹原先輩
喂 笹原學姐
いいですよ
別客氣啦
笹原先輩　私元々星に興味があっただけで
笹原學姐 我本來就對星星感興趣
加賀に誘われたからじゃありません
不是加賀叫我來我才來的
あれ？そうなの？
咦 是這樣啊
仲良さそうだから　てっきり付き合って…
我看你們關係不錯 還以為在交往…
違います
不是
僕と七瀬は単に家が近いだけです
我和七瀨只是住得近
幼なじみって言うとすぐこれだ
每次說到青梅竹馬就會被誤會
僕は七瀬のこと何とも思ってませんから
我對七瀨沒有任何感覺
私も何とも思ってません
我也沒有任何感覺
それに加賀　他に好きな人がいるみたいですよ
而且加賀好像其他喜歡的人了
そうなの？加賀くん
是真的嗎 加賀
い…いませんよ　そんなの
才…才沒有呢
そうかなー　見てればだいたい分かるけど
是嗎 一眼就能看出來了
当ててあげよっか
要我猜猜看嗎
笹原　坂本先生が呼んでるって
笹原 坂本老師找你
いいとこだったのに
我們聊得正歡呢
後で続き聞かせてねー
待會要把後續告訴我哦
やっぱ笹原先輩なんだ
果然是笹原學姐
加賀が星なんかに興味持つなんてありえないし
你根本不可能喜歡星星
先輩目当てでしょ
都是為了學姐吧
だから違うって
都說不是了
だいたい七瀬には関係ないだろ
再說這和你沒關係吧
なんでそんなことばかり聞くんだよ
為什麼老是刨根問底啊
早く振られてほしいから
因為我想你趕緊被甩了
なんでだよ　僕なんかした？
為什麼啊 我招你惹你了嗎
中学に入ってから　私のこと無視するようになった
你一上初中就開始不理我了
周りにからかわれるからってさ
說什麼因為周圍的人會笑話
だって七瀬も嫌だろ　変に仲いいとか思われたら
可是你也不想被人以為我們關係不一般吧
私と仲いいと思われたら嫌なんだ
原來你不想別人覺得我們關係好啊
そりゃ嫌だよ
那當然啊
あーそうですか　私と噂されたら嫌ですか
是嗎 你不願意別人議論我們倆啊
何だよ　こっちは七瀬のために気を遣ったんだろ
什麼嘛 我可是在為你著想
何が「七瀬のため」よ
什麼叫為我著想
急に私のこと無視してさ
突然就不理我了
七瀬だって　僕のこと嫌ってたじゃないか
你不也一直討厭我嗎
先に嫌ったのは加賀のほうだった
是你先討厭我的吧
どっちでもいいだろ　お互い嫌いなんだから
反正都一樣 彼此都討厭對方
嫌いだったら同じ学校なんか通わないよ
要是我討厭你怎麼會和你上同一所學校啊
何言ってんのか分かんないんだけど
我不懂你在說什麼
バカ加賀　まだ分かんないの？
笨蛋加賀 說到這份上了還不懂
ほかの子とは普通に話すのに
你和其他女生有說有笑
私だけ無視してさ
就是不理我
ちが…そうじゃなくて
不…不是這樣的
それでも　他人には無関心だから
不過 你是個不關心他人的人
誰にも興味なんか持たないって思ってたのに
所以我以為你不會對任何人感興趣的
ちょっと　落ち着けよ
你冷靜冷靜
なんで　笹原先輩なの
為什麼喜歡上笹原學姐了
も…もう
哎…
分かったよ　ごめん　僕が悪かった
好了 對不起 是我錯了
七瀬の気持ち考えてなかったよ
是我沒考慮到你的感受
ずっと僕のこと心配してくれてたんでしょう
你一直在擔心我吧
その　つまり…
因為…
幼なじみだから
我們是青梅竹馬
幼なじみだからなに？
青梅竹馬又怎麼樣
何にも分かってないじゃん
你還是沒明白
え？だって…
可是…
本当にそれだけでこんなに加賀のこと…
就因為是青梅竹馬 我會對你這麼…
で…でも嫌いじゃないってさっき…
可…可是你剛剛說不討厭我啊…
大っ嫌いだよ
討厭死了
け…結局嫌いなのかよ
原…原來真的討厭啊
じゃあ天文部に入ったのも結局　嫌がらせ…
那你進天文社 其實就是來找我的茬…
お待たせー
我回來啦
さあ加賀くんの好きな子が誰か…
加賀喜歡的人到底是…
ごめん
打擾了
完
好きな人に告白して　付き合うようになった
我向喜歡的人表白 並和他交往了
でも　それから何だか…
但是 那以後好像…
ぎこちなくなった
相處得沒這麼自然了
ご…剛田くん　今日帰り一緒に…
剛…剛田 今天一起回去…
悪い上根　部活があるからまた今度な
上根 抱歉 今天有社團活動 下次吧
從遠方守望你
友達でいたほうが良かったのかな
難道還是當朋友比較好嗎
ううん　まだ付き合ったばっかだし
不對 我們才剛交往
私からももっと積極的に
我應該更主動才對
何だ上根　まだ帰ってなかったのか
是上根啊 你怎麼還沒回去
ご…ごめんね　私も用事で残ってたから
對…對不起 因為我也有事要留下來做
いや　俺も待たせて悪かった
不 讓你等是我不對
私も部活の日は遅くまでいるから　今度から一緒に…
有社團活動的時候我也會留下來的 下次開始就一起…
いや　遅くなっちゃ危ないだろう
不好吧 晚回家很危險的
だ…大丈夫だよ　剛田くんだっているんだし
不…不怕 還有你在呢
いや　俺バス停までだから
不 我只去到公交站而已
やっぱり付き合うの嫌だったのかな
他是不是不想和我交往啊
気を遣わせてるだけなのかな
只是照顧我的感受而已嗎
ううん　剛田くんは優しいだけだよ
不會的 剛田肯定只是出於好意
今までだってずっとそう
他從前就是這樣
今　避けられたのかな　避けられたよね
他剛剛是躲開我了嗎 確實躲開了吧
部活で汗かいてるのを気にしてるとか
是在意自己參加完社團後滿身大汗嗎
そうかな　そうだよね
應該是吧 肯定是的
別に私を避けたんじゃ…
他不是在躲我…
上根　こういうのもうやめないか
上根 不要繼續下去了
すまない　もっと前から言うべきだったのに
抱歉 我應該早點告訴你
人と付き合うの初めてだし　こういうものなのかと
這是我第一次和別人交往 想不到是這樣的
でも俺考えたんだ
不過 我也想過了
このままじゃ…ダメだ
這樣下去是…不行的
だからもう上根も楽になってくれ
所以 你還是解脫吧
分かった
我知道了
すまない　こういうふうに言うもんじゃないんだろうが
對不起 我知道我的說話方式不好
ううん　言ってくれてありがとう
不 謝謝你願意告訴我
付き合ってくれてありがとう
謝謝你願意和我交往
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
す…すまん　泣かす気はなかったんだが
抱…抱歉 我不是想弄哭你的
ううん　また前みたいに戻れるかな
沒事 我們還能像以前那樣相處嗎
そうだな　でもまったく一緒じゃ…
應該行吧 但可能不會完全相同…
そうだよね　私のせいでこんな…
也是 這都是我造成的…
今度から手でも繋いでみるか
下次試著牽牽手吧
恋人なんだしな
畢竟我們是情侶了
どういう意味？
什麼意思
すまん　まだ早かったか
抱歉 是不是太急了
違くて　今別れようって…
不是 你剛剛不是要分手嗎…
別れる？そんなことは言ってない
分手？我沒說過啊
お互い意識して堅くなるのはやめて
我是說我們不要因為太在意對方而變得拘謹
もう少し楽になろうって…
要放輕鬆點…
もしかして意識してたの俺だけか
難道太在意的人只有我嗎
すまん　勘違いして…
對不起 我誤會了…
いや　何だ
怎麼說呢
付き合ったからって　急に彼氏のように振る舞うのもおかしいと思ってな
雖然我們交往了 但要是我突然表現得像男朋友一樣也很奇怪
それであの…なるべく普段と同じようにしてたつもりなんだが
所以…我儘可能和你像以往那樣相處
それもそっけないだろう
不過這樣也有點太冷淡了
だから一応　帰りの心配とかもしてたんだが
所以也讓你知道我擔心你太晚回家
余計だったか
看來是多此一舉了
じゃあ　さっき私が近づいた時　なんで避けたの
那剛剛我靠近你的時候 你怎麼躲開了
それは　部活で汗かいてたから…
因為 參加社團活動弄得滿身大汗…
いや　本当は照れるからだ
其實 是因為不好意思
薄れてしまう君の面影を
你的面影逐漸模糊
私ほんとバカ　ほんとバカ
我這個笨蛋 大笨蛋
見失うのが怖くて
多麼害怕將你失去
たった一瞬のその景色を
願能將這僅有的瞬間
ごめん　私何も見てないから
對不起 我什麼都沒看到
違います　今のは七瀬が…
不是這樣的 剛剛是七瀨她…
閉じ込めたくて　だけど
緊鎖腦海
最悪だ　ほんと最悪だ
糟糕 糟透了
あなたに出会えたことで
與你的相遇
優樹　ちょっと七瀬さん家にリンゴ持ってってよ
優樹 給七瀨家送點蘋果去
やだよ　母さん自分で行きなよ
不要 老媽你自己去
強くいられたんだ　ずっと
使我變得更為堅強
何嫌がってんのよ　薫ちゃんとケンカしたの？
鬧什麼彆扭 和小薰吵架了嗎
そうじゃないけど　なんか僕嫌われてるし
沒有 不過她好像討厭我
明日も目が覚めたとき
倘若明日醒來
薫ちゃん　あんたのこと好きでしょ
小薰明明喜歡你啊
すぐ隣にいると思ってた
也能相信你在身邊
これまだ秘密だった？
這件事你還不知道啊？
ごめん　なしなし　忘れて
抱歉 當我沒說過 忘了吧
ただそれだけでいいのに
這是我唯一的心願
あの…
那個…
次回　「俺達に女はいらない」
下集 「我們不需要女人」